1. Novo Menu “Clientes”
Adicione no menu lateral a opção “Clientes”.

Nessa tela só devem aparecer clientes que possuem assinatura ativa na Trato de Barbados.

2. Integração Asaas
Os clientes devem ser importados automaticamente via integração com o sistema Asaas.

Buscar todos os clientes cadastrados no Asaas que possuem assinaturas ativas.

Para cada cliente, mostrar:

Nome

E-mail

Status da assinatura (ativa/inativa/inadimplente)

Dias restantes de assinatura ativa

Valor mensal da assinatura

3. Regras de Atualização
Clientes inadimplentes (com pagamentos atrasados) devem ser automaticamente marcados como inativos no sistema.

Toda mudança de status (pagou/falhou/venceu/cancelou) deve ser refletida na plataforma da Trato de Barbados, sem precisar atualizar manualmente.

4. Dashboard
No dashboard principal:

Mostrar o valor total somado das assinaturas ativas (soma dos clientes ativos).

Adicionar um gráfico de linha temporal, mostrando o número de ativações de clientes por dia (ativação = confirmação de pagamento). Isso ajuda a ver quais dias têm mais ativações de assinatura.

5. Integração Asaas – Documentação
Toda a documentação para integração da API está disponível aqui:
https://docs.asaas.com/docs/visao-geral

O sistema deve usar as rotas/documentos de:

Listar clientes (GET /customers)

Listar assinaturas (GET /subscriptions)

Listar pagamentos (GET /payments)

Verificar status e datas das assinaturas/pagamentos

(Ver exemplos de filtros e status no docs)

A integração deve ser automática, via token de API, e atualizar a base diariamente ou em tempo real.

Resumo prático do fluxo:
Integra com a API Asaas usando o token.

Busca os clientes com assinatura ativa, mostra na tela Clientes.

Marca automaticamente como inativo quem ficou inadimplente.

Mostra os dias restantes da assinatura de cada cliente.

No dashboard, exibe o total somado das assinaturas ativas e um gráfico com ativações diárias.

Se precisar de exemplos de requisição, tá tudo na documentação acima.
Qualquer dúvida, olhe o endpoint de clientes e de assinaturas da API Asaas.
Não esqueça de garantir que o sistema atualize as informações automaticamente.

