⚡ AJUSTES NA PÁGINA DE AGENDAMENTO ⚡

Agora vamos trabalhar APENAS na página de **agendamento**.  
NÃO altere nenhuma outra parte do sistema, só concentre-se nessa tela e funcionalidades relacionadas.

---

1. **Ajuste do horário da linha do tempo:**
   - Modifique a linha do tempo da agenda diária para começar às **08:00** e terminar às 20:00.
   - O horário das 07:00 deve ser removido, o primeiro bloco sempre será 08:00.

2. **Espaçamento visual entre as linhas de tempo:**
   - Reduza o espaçamento vertical entre as linhas que delimitam os blocos de 30 em 30 minutos.  
   - Os intervalos devem ser mais compactos visualmente, facilitando enxergar mais horários sem rolar muito a página.

3. **Linha azul do horário atual:**
   - A linha azul que indica o “horário atual” deve ficar travada/exatamente posicionada no ponto certo da linha do tempo.
      - Exemplo: se são 13:00, a linha azul tem que estar exatamente alinhada com o bloco de 13:00.
      - Conforme o tempo passa, ela deve ir avançando junto, em tempo real.
   - Se for preciso, faça a linha azul atualizar automaticamente conforme os minutos passam.

4. **Card de agendamento não aparece:**
   - Analise todo o fluxo de adicionar um novo agendamento (cliente, horário, profissional).
   - Identifique por que, após agendar um cliente, o card de agendamento não está aparecendo na agenda do dia.
      - Verifique se o agendamento está realmente sendo salvo no backend.
      - Veja se a busca/listagem dos agendamentos do dia está funcionando corretamente e trazendo todos os registros salvos.
      - Confirme se o frontend está atualizando/refrescando a lista de agendamentos após salvar.
      - Confira se há algum erro de filtro/data/horário que está impedindo de exibir os cards agendados.
      - Analise se há algum problema de renderização, cache ou erro silencioso no console.
   - Corrija o que for necessário para que, ao agendar, o card apareça imediatamente no horário certo do dia, sem precisar recarregar a página.

5. **Importante:**
   - NÃO faça nenhum ajuste em outras páginas (clientes, profissionais, dashboard, etc).  
   - Todo o trabalho agora é SÓ na agenda/agenda do dia.

---

**Checklist de validação:**
- Linha do tempo começa às 08:00, termina 20:00.
- Espaçamento entre blocos de 30min está mais curto.
- Linha azul do horário atual está sempre alinhada corretamente e se move conforme o tempo.
- Ao criar agendamento, o card aparece imediatamente na agenda, no horário certo.

Quando terminar os ajustes, me avise pra eu testar.  
Se identificar qualquer problema no fluxo de salvar ou listar agendamentos, detalhe exatamente onde estava o erro.

